The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
I knew you'd come, you Fairy Tail flies!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා, ෆෙයරි ටේල් පියාඹනවා!
What are you after, you fiend?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ, යක්ෂයා?
What do you plan to do with the lullaby?
නැළවිලි ගීතය සමඟ ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
Titania Erza?
ටයිටේනියා එර්සා?
Circle Sword!
රවුම් කඩුව!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
The station is surrounded by wind...
දුම්රිය ස්ථානය සුළඟින් වට වී ඇත...
You fools cannot escape from here.
ඔය මෝඩයන්ට මෙතනින් පැනලා යන්න බෑ.
Oshibana station.
ඔෂිබානා දුම්රිය ස්ථානය.
I said we don't know already... It's impossible!
මම කිව්වා අපි දැනටමත් දන්නේ නැහැ කියලා... ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
There's no way we could dispel the magic wind wall!
අපට මැජික් සුළං බිත්තිය විසුරුවා හැරීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
Erza!
එර්සා!
Gray? You're not with Natsu?
අළු පාටද? ඔයා නට්සු එක්ක නෙවෙයිද?
We split up.
අපි වෙන් වුණා.
And never mind that now!
දැන් ඒ ගැන කමක් නෑ!
Eisenwald's real objective is the town down the line from here!
අයිසන්වෝල්ඩ්ගේ සැබෑ අරමුණ මෙතැන් සිට නගරයයි!
What?
කුමක් ද?
It's the place where the old men are having their regular meeting!
ඒක තමයි වයසක මිනිස්සු නිතිපතා රැස්වීම් පවත්වන තැන!
They plan on using the lullaby there!
ඔවුන් එතන නැළවිලි ගීතය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවා!
So that's what you're planning?
ඉතින් ඒකද ඔයා සැලසුම් කරන්නේ?
But this station is surrounded by a magic wind wall.
නමුත් මෙම ස්ථානය මැජික් සුළං පවුරකින් වටවී ඇත.
Yeah, I saw it earlier.
ඔව්, මම ඒක කලින් දැක්කා.
You'll be mincemeat if you try and force yourself out.
ඔයා බලෙන් එළියට ගන්න හැදුවොත් ඔයා මස් කඩනවා.
I'm well aware of that...
මම ඒක හොඳට දන්නවා...
Erza, your arm...
අර්සා, ඔයාගේ අත...
It's nothing.
එහි දෙයක් නැත.
But while we're sitting here, Erigor gets ever closer to where the Guild Masters are.
නමුත් අපි මෙහි වාඩි වී සිටින අතරතුර, එරිගෝර් ගිල්ඩ් මාස්ටර්ස් සිටින ස්ථානයට සමීප වෙමින් පවතී.
Oh, yes... There should be someone they call "Kage" in Eisenwald.
ඔහ්, ඔව්... අයිසන්වෝල්ඩ් වල "කේජ්" කියලා හඳුන්වන කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
He was the only one who was able to dispel Lullaby's seal.
ලලබිගේ මුද්‍රාව දුරු කිරීමට සමත් වූයේ ඔහු පමණි.
Dispel?
විසුරුවා හරින්නද?
He's a Dispeller?
එයා ඩිස්පෙලර් කෙනෙක්ද?
Then he could dispel the magic wind wall, too!
එවිට ඔහුට මැජික් සුළං බිත්තියත් විසුරුවා හැරිය හැකියි!
Search for Kage and capture him!
කේජ්ව හොයාගෙන අල්ලගන්න!
Right!
හරි!
Karacka, how long are you going to hide yourself there?
කරක්කා, ඔයා කොච්චර කල් ඔතන හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
S-Sorry...
සමාවෙන්න...
They're after Kage.
ඔවුන් කේජ් පසුපස හඹා යනවා.
Get going.
යන්න.
Please, not me! I'm useless as backup in a fight.
අනේ, මම නෙවෙයි! සටනකදී උපස්ථයක් විදිහට මම වැඩක් නෑ.
No, I have a much simpler task for you.
නැහැ, මට ඔබට වඩා සරල කාර්යයක් තියෙනවා.
Flame and Wind!
ගිනිදැල් සහ සුළඟ!
I've completely lost sight of him.
මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පේන්නේ නෑ.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Hey, why don't we head back to where Erza is for now?
හේයි, අපි දැන් අර්සා ඉන්න තැනට ආපහු යමුද?
What's with that reaction?
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව මොකක්ද?
Erza told us to go after him.
අර්සා අපිට එයාගේ පස්සෙන් යන්න කිව්වා.
I see...
මම දකියි...
You're so brave, Lucy... You'd ignore an order from Erza?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි ලුසී... ඔයා අර්සාගෙන් ආපු නියෝගයක් නොසලකා හරිනවද?
When Erza orders something, well...
අර්සා යමක් ඇණවුම් කළ විට, හොඳයි...
After the things she'll do to you, Lucy, I'm not sure I could look at you...
ලුසී, එයා ඔයාට කරන්න යන දේවල් වලින් පස්සේ, මට ඔයා දිහා බලන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
She's going to do "things" to me?!
එයා මට "දේවල්" කරන්නයි යන්නේ?!
Fine, I get it!
හොඳයි, මට තේරෙනවා!
I'll keep looking until I find him!
මම එයාව හොයාගන්නකම් හොයනවා!
Your attitude sure changes easily, Lucy.
ඔයාගෙ ආකල්ප ලේසියෙන් වෙනස් වෙනවා ලුසී.
Enough out of you!
ඇති ඔයා!
And why is this cat even following me anyway?
මේ පූසා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
Erigor, where are you hiding?!
එරිගෝර්, ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?!
Next!
ඊළඟ!
Has this guy never heard of a door?
මේ මිනිහා කවදාවත් දොරක් ගැන අහලා නැද්ද?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Well, I suppose there's no problem if I just leave him alone.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔහුව තනියම දාලා ගියාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
But I wouldn't be satisfied with that, would I?
නමුත් මම ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
Thanks for earlier, you motion-sickness fly!
කලින් කිව්වට ස්තූතියි, චලන අසනීප මැස්සෙක්!
You again?
ඔයා ආයෙත්?
That looks good on you.
ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ.
Shut up, baldy!
කට වහගන්න, තට්ටයා!
I'm not bald, and my name's not Hage! It's Kageyama!
මම තට්ටය නෑ, මගේ නම හේජ් නෙවෙයි! ඒ කගේයාමා!
That so?
එහෙමද?
Well, whatever.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
I basically understand your magic now.
මට දැන් ඔයාගේ මැජික් එක තේරෙනවා.
You ingest flames to increase your destructive power.
ඔබේ විනාශකාරී බලය වැඩි කර ගැනීමට ඔබ ගිනිදැල් ගිල දමයි.
That's quite rare magic.
ඒක හරිම දුර්ලභ මැජික් එකක්.
I really really want to slug you one right now, but it's not the time for that!
මට දැන් ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, ඒත් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
Where is Erigor?
එරිගෝර් කොහෙද?
Good question. Maybe I'll tell you if you beat me.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. ඔයා මට ගැහුවොත් මම කියන්නම්.
Knuckle Shadow!
නකල් ෂැඩෝ!
Oh? You'll tell me after I hit you?
ඔහ්? මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ඔයා මට කියනවද?
Then that's two birds with one stone!
එහෙනම් එක ගලෙන් කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක්!
I'm all fired up now.
මට දැන් හොඳටම පිස්සු.
What's that vibration?
ඒ කම්පනය මොකක්ද?
He's a slippery one.
එයා ලිස්සන සුළු කෙනෙක්.
However...
කෙසේ වෙතත්...
You can't dodge my Orochi Shadow!
ඔයාට මගේ ඔරොචි සෙවනැල්ලෙන් බේරෙන්න බෑ!
They'll follow you into the depths of hell!
ඔවුන් ඔබව නිරයේ ගැඹුරට අනුගමනය කරනු ඇත!
I'll tear you apart!
මම ඔයාව ඉරා දමමි!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Y-You've got to be kidding me?
වයි-ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
He destroyed the Orochi Shadow with a single attack?
ඔහු එක ප්‍රහාරයකින් ඔරොචි සෙවනැල්ල විනාශ කළාද?
What destructive power...
මොනතරම් විනාශකාරී බලයක්ද...
I can't believe a wizard like this exists!
මේ වගේ මායාකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
How'd you like another one of my "fly" punches, eh?
ඔයාට කොහොමද මගේ "පියාඹන" පහරවල් වලින් තවත් එකක් ඕන වුණේ, හරිද?
H-He's a monster!
එච්-ඔහු යක්ෂයෙක්!
What?
කුමක් ද?
Natsu!
නට්සු!
Oh my, it seems I've gone and destroyed the place again.
අනේ මන්දා, මම ආයෙත් ගිහින් ඒ තැන විනාශ කළා වගේ.
Why does it always end up like this?
ඇයි ඒක හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
Well, I feel better now.
හොඳයි, දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
I win, Decoyama.
මම දිනනවා, ඩෙකොයාමා.
It's Kageyama, damn it!
ඒ කගේයාමා, අනේ මන්දා!
Okay! Tell me where Erigor is, like you promised!
හරි! ඔයා පොරොන්දු වුනා වගේ, එරිගෝර් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
Fool... Master Erigor is no longer in this station.
මෝඩයා... මාස්ටර් එරිගෝර් තවදුරටත් මේ ස්ථානයේ නැහැ.
Huh?
හහ්?
Natsu!
නට්සු!
That's enough! We need him!
ඒ ඇති! අපිට එයාව ඕනේ!
Nice going, flamebrain!
හොඳයි, ගිනිදැල් කාරයා!
Huh?
හහ්?
I didn't do nothin' but I'm sorry!
මම කිසිවක් කළේ නැහැ, නමුත් මට සමාවෙන්න!
Dispel the magic wind wall, and don't give us any trouble!
මැජික් සුළං බිත්තිය විසුරුවා හරින්න, අපට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා!
She ain't kidding', man!
එයා විහිළු කරන්නේ නැහැ මචං!
Erza's a beast!
අර්සා මෘගයෙක්!
Enough!
ඇති!
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Fine...
හොඳයි...
W-Why?
ඇයි?
A simple task...
සරල කාර්යයක්...
Kage!
කේක්!
Dispose of Kage!
කේජ්ව අයින් කරන්න!
Damn it! There goes our only exit!
අපරාදේ! අපේ එකම පිටවීම තියෙන්නේ!
Kage, stay with me! We need your power!
කේජ්, මාත් එක්ක ඉන්න! අපිට ඔයාගේ බලය ඕනේ!
Seriously, man!
සිරාවටම, මචන්!
You're the only one who can dispel the magic wind wall!
මැජික් සුළං පවුර විසුරුවා හැරිය හැක්කේ ඔබට පමණයි!
Don't die!
මැරෙන්න එපා!
Wasn't he... your ally?
එයා... ඔයාගෙ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
Wasn't he an ally in the same guild as you?!
එයා ඔයා වගේම එකම සංසදයේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?!
You bastard!
අවජාතකයා!
So that's what your guild is like?
ඉතින් ඔයාගෙ සංසදයත් ඒ වගේද?
Kage, you've got to stay with us!
කේජ්, ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනේ!
It's no use, Erza, he's unconscious.
වැඩක් නෑ අර්සා, එයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
I can't let you die!
මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
Dispel the wind wall!
සුළං බිත්තිය විසුරුවා හරින්න!
Wait! He can't use magic in that sort of condition.
ඉන්න! ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ එයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
We must force him to do it!
අපි ඔහුට ඒක කරන්න බල කළ යුතුයි!
Um...
එක...
Am I interrupting something?
මම යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
Aye...
අවස්ථාවක්...
Clover Canyon.
ක්ලෝවර් කැනියොන්.
A deep gorge that stretches all the way into the depths of the land.
භූමියේ ගැඹුරටම විහිදෙන ගැඹුරු දුර්ගයක්.
There is no way to cross it other than this railway.
මේ දුම්රිය මාර්ගය හැර එය තරණය කිරීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
The town of Clover where the Guild Masters are assembled is near.
ගිල්ඩ් මාස්ටර්ස් එක්රැස් වන ක්ලෝවර් නගරය ආසන්නයේ ය.
And I've recovered most of the magic power that I used creating that magic wind wall.
ඒ වගේම මම ඒ මැජික් සුළං බිත්තිය නිර්මාණය කිරීමට භාවිතා කළ මැජික් බලයෙන් වැඩි කොටසක් නැවත ලබා ගත්තා.
Let's fly.
අපි පියාසර කරමු.
You fools who took away our jobs and our rights... Just you wait!
අපේ රැකියා සහ අයිතිවාසිකම් උදුරා ගත් මෝඩයෝ... ඔයාලා ඉන්න!
The death god will purge you!
මරණ දෙවියන් ඔබව පවිත්‍ර කරයි!
So Erigor's objective was the regular meeting?
ඉතින් එරිගෝර්ගේ අරමුණ නිතිපතා හමුවීමද?
The old man!
මහල්ලා!
Erigor blocked the only route to Clover, and is heading there by air.
ක්ලෝවර් වෙත ඇති එකම මාර්ගය එරිගෝර් විසින් අවහිර කර ඇති අතර, එය ගුවනින් එහි ගමන් කරයි.
It'd be possible to catch up to him in a magic 4 wheeler,
මැජික් 4 වීල් එකකින් එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි,
but if we don't do something about this magic wind wall we can't leave the station!
නමුත් අපි මේ මැජික් සුළං බිත්තිය ගැන යමක් නොකළොත් අපට දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටව යා නොහැක!
But...
නමුත්...
If we try and escape to the outside, that's what happens.
අපි පිටතට පැන යාමට උත්සාහ කළහොත්, සිදුවන්නේ එයයි.
Kage, I'm begging you! Lend us your power!
කේජ්, මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඔබේ බලය අපට දෙන්න!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I'll tear this wall to shreds!
මම මේ බිත්තිය කෑලි කෑලි වලට කඩනවා!
Natsu!
නට්සු!
Idiot. Force isn't going to help.
මෝඩයා. බලහත්කාරයෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
It'll be bad if we don't hurry!
අපි ඉක්මන් නොවුනොත් ඒක නරකයි!
Can't you freeze it with your magic?
ඔයාගේ මැජික් එකෙන් ඒක කැටි කරන්න බැරිද?
If I could do that, I would have done it already.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්, මම දැනටමත් ඒක කරලා තියේවි.
Natsu!
නට්සු!
Stop that already! You're going to smash yourself to pieces!
ඒක නවත්තන්න! ඔයා කෑලි කෑලි වලට කඩා ගන්නයි යන්නේ!
Damn it! What should we do?
අපොයි! අපි මොනවද කරන්න ඕන?
I said, stop it!
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
Damn...
අපොයි...
W-What?
මොකක්ද?
That's it! Spirits!
එච්චරයි! ආත්මයන්!
I was able to transport between places by going through the Spirit world at the Everlue mansion, remember?
මතකද, එවර්ලු මන්දිරයේ ආත්ම ලෝකය හරහා ගිහින් මට ස්ථාන අතර ප්‍රවාහනය කරන්න පුළුවන් වුණා?
Well, a normal person would die if they did that.
හොඳයි, එහෙම කළොත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් මැරෙයි.
You can't breathe.
ඔයාට හුස්ම ගන්න බෑ.
And anyway, the gate can only open where the Celestial wizard is.
කොහොමත්, ගේට්ටුව ඇරෙන්න පුළුවන් සෙලෙස්ටියල් මායාකාරිය ඉන්න තැන විතරයි.
Huh?
හහ්?
In other words, if you wanted to pass through the spirit world to escape,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට පැන යාමට ආත්ම ලෝකය හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්,
the least you'd need is a Celestial wizard outside the station.
ඔබට අවශ්‍ය අවම දෙය නම් දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත සෙලෙස්ටියල් විශාරදයෙකු පමණි.
You lost me there...
ඔයා මාව එතනදි නැති කළා...
Just hurry up and do it.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
I told you, I can't!
මම ඔයාට කිව්වා, මට බැහැ!
And it's also a really big violation of the contract for a human to enter the Spirit World.
ඒ වගේම ඒක මිනිසෙකුට ආත්ම ලෝකයට ඇතුළු වීමට ඇති ගිවිසුම ඇත්තටම ලොකු උල්ලංඝනයක්.
It's sure a good thing that it was Everlue's key when it happened last time.
ගිය වතාවේ ඒක සිද්ධ වුණු වෙලාවේ ඒක එවර්ලුවේ යතුර වීම නම් හොඳයි.
Yup. I don't get it.
ඔව්. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Everlue's... key?
එවර්ලූගේ... යතුරද?
Lucy, I remembered!
ලුසී, මට මතකයි!
Remembered what?
මොනවද මතකද?
The thing I was talking about when we came here!
අපි මෙහෙට එනකොට මම කතා කරමින් හිටියේ ඒ ගැන!
You mean when you kept calling me weird?
ඔයා කියන්නේ ඔයා මට අමුතු විදියට කතා කරනකොට කියලද?
Here!
මෙතන!
That's Virgo's key!
ඒක තමයි කන්‍යා ලග්නයේ යතුර!
You can't just go stealing things!
ඔයාට දේවල් හොරකම් කරන්න යන්න බෑ!
But Virgo herself said to give it to you!
නමුත් කන්‍යා ලග්නයම කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා!
Sheesh. We don't have time to waste on this pointless crap.
ෂීෂ්. අපිට මේ තේරුමක් නැති කුණුහරප වලට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
Virgo?
කන්‍යා ලග්නයද?
You mean that maid guerrilla?
ඔයා කියන්නේ අර සේවිකාව ගැනද?
She said that since Everlue was arrested, his contract was broken.
එවර්ලු අත්අඩංගුවට ගත් දා සිට ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කළ බව ඇය පැවසුවාය.
So she visited us and said she wanted to contract with you, Lucy.
ඉතින් ඇය අපිව බලන්න ඇවිත් කිව්වා ලුසී, ඔයාට ගිවිසුමක් ගහන්න ඕන කියලා.
Oh, so she showed up?
ඔහ්, ඉතින් ඇය ආවාද?
I should be happy, but this isn't really the time, you know?
මම සතුටු වෙන්න ඕනේ, නමුත් මේක ඇත්තටම ඒකට වෙලාව නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
We've got to think of a way out of here.
අපි මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ.
But...
නමුත්...
Shut up, you!
කට වහගන්න, ඔයා!
Little kitties should sit there quietly and meow!
පුංචි පූස් පැටවුන් එතන නිහඬව ඉඳගෙන මීඕව් කියන්න ඕනේ!
She can be pretty scary sometimes.
ඇය සමහර විට හරිම බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
She's way stronger than you'd think!
ඇය ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්!
But, Virgo can dig holes in the ground.
නමුත්, කන්‍යා ලග්නයට බිම වලවල් හාරා ගත හැකිය.
I was thinking we could escape from the magic wind wall by digging underneath it...
මම හිතුවේ අපිට මැජික් සුළං බිත්තියට යටින් හාරා එයින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා...
W-What?
මොකක්ද?
Seriously?!
ඇත්තටම?!
Uh...
අහ්...
I see!
මම දකියි!
Way to go, Happy!
ඉදිරියටම යන්න, සතුටුයි!
Why didn't you say something earlier?
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
Because you were pinching me.
මොකද ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියා.
Begging for Forgiveness
සමාව අයැදීම
I'm sorry! So sorry!
මට සමාවෙන්න! හරිම කණගාටුයි!
I'll give you a reward later, I will! Please allow me to!
මම ඔයාට පස්සේ ත්‍යාගයක් දෙන්නම්, දෙන්නම්! කරුණාකරලා මට ඒකට ඉඩ දෙන්න!
Anyway, just give me the key!
කොහොම හරි, මට යතුර දෙන්න!
Okay! Looking forward to that reward!
හරි! ඒ ත්‍යාගය බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා!
I am linked to the path to the world of Celestial Spirits!
මම සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු ලෝකයට යන මාර්ගයට සම්බන්ධයි!
Now! O Spirit, answer my call and pass through the Gate!
දැන්! අහෝ ආත්මය, මාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දී දොරටුව හරහා යන්න!
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
You called, Master?
ඔයා කතා කළාද, මාස්ටර්?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Hey Marco, you really slimmed down.
හේයි මාර්කෝ, ඔයා ඇත්තටම කෙට්ටු වෙලා.
My name is Virgo.
මගේ නම කන්‍යා.
I apologize for the trouble I caused you earlier.
මම කලින් ඔයාට කරපු කරදරයට සමාව ඉල්ලනවා.
Slimmed down? More like a different person!
කෙට්ටු වෙලාද? වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
A different person?
වෙනස් පුද්ගලයෙක්ද?
Uh... What's with that appearance?
ආ... ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I am a Celestial Spirit that is faithful to her master.
මම ඇගේ ස්වාමියාට විශ්වාසවන්ත ස්වර්ගීය ආත්මයක්.
I perform my duties in the appearance my master wishes.
මගේ ස්වාමියා කැමති පෙනුමෙන් මම මගේ යුතුකම් ඉටු කරනවා.
You seemed a lot more powerful and forceful before, though.
නමුත් ඔබ කලින් බොහෝ බලවත් හා බලසම්පන්න බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
Is that so?
එසේ ද?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
I shall return to this form.
මම මේ පෝරමයට නැවත එන්නම්.
Why'd you have to go and say that?
ඇයි ඔයාට ගිහින් ඒක කියන්න වුණේ?
I prefer the slim version!
මම සිහින් අනුවාදයට කැමතියි!
Understood.
තේරුණා.
Anyway, we don't have any time.
කොහොම හරි, අපිට වෙලාවක් නෑ.
Can we postpone the contract until later?
අපට කොන්ත්‍රාත්තුව පසුවට කල් දැමිය හැකිද?
Understood, Master.
තේරුණා ගුරුතුමනි.
Stop calling me Master already, would you?
දැන්වත් මට මාස්ටර් කියන එක නවත්තන්න, එහෙම නේද?
Then shall I call you Queen?
එහෙනම් මම ඔයාට රැජින කියලා කියන්නද?
Rejected!
ප්‍රතික්ෂේප කළා!
Then, Princess?
එහෙනම් කුමරිය?
Hmm, that might be nice...
හ්ම්, ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති...
So that's her thing, huh?
ඉතින් ඒක එයාගේ දෙයක් නේද?
Anyway, hurry up.
කොහොම හරි, ඉක්මන් කරන්න.
Then I will proceed.
එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
Ooh, she's digging!
ඕහ්, ඇය හාරනවා!
Good going, Lucy!
හොඳයි, ලුසී!
Ouch!
අපොයි!
Okay everyone, into that hole!
හරි හැමෝම, ඒ සිදුරට යන්න!
What are you doing, Natsu?
ඔයා මොකද කරන්නේ, නට්සු?
Havin' him die after I fought with him'll leave a bad taste in my mouth.
මම එයත් එක්ක රණ්ඩු වුණාට පස්සේ එයා මැරුනොත් මගේ කටේ නරක රසයක් ඉතුරු වෙයි.
And so...
ඉතිං මොක ද...
We're out!
අපි එළියේ!
Hurry onward!
ඉක්මන් කරන්න!
Wow, what wind!
වාව්, මොන සුළඟක්ද!
Princess!
කුමරිය!
Your underwear can be seen!
ඔබේ යට ඇඳුම් පෙනෙනවා!
How about worrying about yourself?
ඔබ ගැන කරදර වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Whoa there...
මොකෝ එතන...
It's no use...
එයින් ඵලක් නැත...
You'll never be able to catch up now.
දැන් ඔයාට කවදාවත් අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
We... win...
අපි... දිනනවා...
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
Happy's not here, either.
හැපිත් මෙතන නෑ.
That's the town...
ඒ නගරය...
Just you wait, you old geezers!
ඉන්න, පරණ ගීසර්ලා!
How do you like Happy's max speed?!
හැපිගේ උපරිම වේගය ඔබට කොහොමද කැමති?!
Happy!
සතුටුයි!
I can't fly anymore...
මට තවදුරටත් පියාඹන්න බැහැ...
Thanks to you I was able to catch up to him.
ඔයාට ස්තූතියි මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
D-Damn you...
අනේ මන්දා...
You're from Fairy Tail. Why are you here?
ඔයා ෆෙයරි ටේල් එකෙන්. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
To defeat you, you blowhard!
ඔයාව පරාජය කරන්න, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
Why? Why did you take me with you?
ඇයි? ඇයි මාව එක්කගෙන ගියේ?
The city was deserted.
නගරය පාළුවට ගොස් තිබුණි.
So we're gonna take you to a doctor in Clover.
ඉතින් අපි ඔයාව ක්ලෝවර් වල ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්නම්.
You should be grateful.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
No... I mean, why did you save me?
නෑ... මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
I'm your enemy!
මම ඔබේ සතුරා!
Oh, I get it.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
You plan on using me as a human bargaining chip with Erigor.
ඔයා මාව එරිගෝර් එක්ක මිනිස් කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
It will never work. He's as cold blooded as they come.
ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නෑ. එයා එන තරම්ම අමු අමුවේ.
He wouldn't do a thing for me.
එයා මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
Whoa, dark.
වාව්, කළුවරයි.
If you want to die, just say the word.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඒ වචනය කියන්න.
Hey, Gray!
හේයි, ග්‍රේ!
Everything doesn't have to be decided by life and death, you know.
ජීවිතය සහ මරණය අනුව සියල්ල තීරණය කළ යුතු නැහැ, ඔබ දන්නවා.
Think about the future a little, will you?
අනාගතය ගැන ටිකක් හිතලා බලන්නකෝ නේද?
All of you lot.
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක්.
Erza?
එර්සා?
Sorry about that, everything's fine.
ඒකට සමාවෙන්න, හැමදේම හොඳින්.
Sorry!
සමාවන්න!
Don't shove your big ass in my face!
ඔයාගෙ මහ පස්ස මගේ මූණට තල්ලු කරන්න එපා!
That's sexual harassment! Gray, kill him!
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්! අළු, එයාව මරන්න!
Hey, don't make light of my words of wisdom!
හේයි, මගේ ප්‍රඥාවන්ත වචන සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
My vision is getting cloudy.
මගේ දැක්ම අඳුරු වෙමින් පවතී.
It seems I truly have used up too much magic power.
මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා මැජික් බලය පාවිච්චි කරලා වගේ.
Natsu, please stop Erigor!
නට්සු, කරුණාකර එරිගෝර් නවත්වන්න!
It's up to you until we get there!
අපි එතනට යනකම් ඒක ඔයාට බාරයි!
Bring it! I'll incinerate that dangerous flute!
ගේන්න! මම ඒ භයානක නළාව පුළුස්සා දමන්නම්!
You broke out from the magic wind wall?
ඔයා මැජික් සුළං බිත්තියෙන් එළියට ආවාද?
What pests you flies are.
ඔය මැස්සන් මොන වගේ පළිබෝධකයන්ද?
Let me through. Begone.
මට යන්න දෙන්න.
This ain't...
මේක නෙවෙයි...
What?
කුමක් ද?
He jumps and punches with flames?
එයා පැනලා ගිනිදැල්වලින් පහර දෙනවාද?
And such force! I'd never think a wizard could punch like that!
ඒ වගේම ඒ තරම් බලයක්! මම කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ මායාකාරයෙකුට ඒ වගේ පහරක් දෙන්න පුළුවන් කියලා!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Stop flutterin' around up there, it ain't fair!
ඔතන එහාට මෙහාට යන එක නවත්තන්න, ඒක සාධාරණ නෑ!
Get down here and fight like a man!
මෙතනට බැහැලා මිනිහෙක් වගේ සටන් කරන්න!
Don't get cocky, fly!
උඩඟු වෙන්න එපා, පියාඹන්න!
Storm Bringer!
කුණාටු ගෙනෙන්නා!
Natsu!
නට්සු!
It's no use, I don't have enough magic power.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, මට මැජික් බලය මදි.
Hmph. Flames can't help him fly!
හ්ම්ම්. ගිනිදැල්වලට ඔහුට පියාඹන්න උදව් කරන්න බැහැ!
Natsu!
නට්සු!
C-Crap!
සී-කපටි!
This doesn't look good!
මේක හොඳ නෑ වගේ!
What should I do...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
P-Pops?
පී-පොප්ස්?
You're useless, man.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් මචං.
Take a good look.
හොඳට බලන්න.
See?
බලන්න?
Whoa, awesome.
වාව්, නියමයි.
It's called a Purple Flare.
ඒකට කියන්නේ පර්පල් ෆ්ලෙයාර් කියලා.
It can do lots of things other than just burning stuff.
දේවල් පුළුස්සා දැමීමට අමතරව එයට බොහෝ දේ කළ හැකිය.
But mine just burns everything.
නමුත් මගේ එක හැම දෙයක්ම පුළුස්සා දමයි.
You can change the properties of the fire.
ඔබට ගින්නෙහි ගුණාංග වෙනස් කළ හැකිය.
If you wish it from your heart, the fire will respond naturally to your will.
ඔබ ඔබේ හදවතින්ම එය ප්‍රාර්ථනා කළහොත්, ගින්න ස්වභාවිකවම ඔබේ කැමැත්තට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
And if you do that then fire won't lose to water or wind...
ඔබ එසේ කළහොත් ගින්න ජලයට හෝ සුළඟට පරාජය නොවනු ඇත...
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Natsu!
නට්සු!
That was close.
ඒක ළඟයි.
Change the properties of the fire, huh?
ගින්නේ ගුණාංග වෙනස් කරන්න, හරිද?
I did it, Macao!
මම ඒක කළා, මැකාවෝ!
What the heck was that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
You must be cold being all naked like that.
ඔයා ඒ වගේ නිරුවතින් ඉන්නකොට සීතලයි වගේ.
How about I warm you up?
මම ඔයාව රත් කරන්නද?
I don't see you wearing a parka, either!
මට පේන්නේ නෑ ඔයා පාර්කා දාගෙන ඉන්නවා!
I'll blow you away!
මම ඔයාව පුපුරවා හරින්නම්!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Storm Wall!
කුණාටු බිත්තිය!
What is this guy?
මේ මිනිහා මොකක්ද?
He just attacks at random!
ඔහු අහඹු ලෙස පහර දෙනවා!
So this is what a Fairy Tail wizard is like?
ඉතින් ෆෙයරි ටේල් විශාරදයෙක් මෙහෙමද?
It seems I underestimated your power a bit.
මම ඔයාගේ බලය ටිකක් අවතක්සේරු කළා වගේ.
How about we get serious now?
දැන් අපි බැරෑරුම්ව කතා කරමුද?
Both of us...
අපි දෙන්නම...
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Storm Mail!
කුණාටු තැපෑල!
Here I come!
මම එනවා!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
That all you got?
එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
Damn it! Now you've gone and wrapped yourself in something annoying!
අපරාදේ! දැන් ඔයා ගිහින් මොකක් හරි කරදරකාරී දෙයක් අල්ලගෙන!
I'll tear it to shreds!
මම ඒක කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නම්!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
The flame disappeared!
දැල්ල අතුරුදහන් විය!
As I thought... Without wrapping yourself in those flames, you don't have that destructive power.
මම හිතුවා වගේ... ඒ ගිනිදැල්වල ඔතා නොගෙන, ඔබට ඒ විනාශකාරී බලය නැහැ.
Looks like it's no longer effective.
ඒක තවදුරටත් ඵලදායී නැහැ වගේ.
The Storm Mail's winds constantly blow outward.
ස්ටෝම් මේල් හි සුළං නිරන්තරයෙන් පිටතට හමයි.
Don't you get it?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Flames can stand up to a headwind!
ගිනිදැල්වලට තද සුළඟකට ඔරොත්තු දිය හැකිය!
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
Flames can never defeat wind!
ගිනිදැල්වලට කවදාවත් සුළඟ පරාජය කළ නොහැක!
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"You got me."
"ඔයා මාව අල්ලගත්තා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
Erza, Natsu, Gray, and me!
අර්සා, නට්සු, ග්‍රේ සහ මම!
Don't you think we balance each other out nicely?
අපි එකිනෙකාව හොඳින් සමබර කරගන්නවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
True. Feels to me like the best team in all of Fairy Tail.
ඇත්ත. මට නම් හිතෙන්නේ Fairy Tail කණ්ඩායමේ හොඳම කණ්ඩායම මේක කියලා.
I know! Don't you think?
මම දන්නවා! ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
Now we'll just do a bunch of jobs, and I'll be famous in no time!
දැන් අපි වැඩ ගොඩක් කරමු, මම ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධ වෙයි!
Next time: The Strongest Team!
ඊළඟ වතාවේ: ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
Then the only question is how many cities this team will destroy... 2, maybe 3?
එතකොට එකම ප්‍රශ්නය මේ කණ්ඩායම කොච්චර නගර විනාශ කරයිද කියන එකයි... 2, සමහරවිට 3?
Maybe 4 or 5?
සමහරවිට 4ක් හෝ 5ක්?
Give me a break here!
මට මෙතන විවේකයක් දෙන්න!